Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Rumah Pangeran Bupati)
(Shen Yuqing, Putri selir Adipati)
Shen Yuqing.
(Shen Yuanjin, Putri dari istri Adipati)
Kamu, seorang putri bisu yang lahir dari selir,
Berani mengaku mirip denganku?
Malam ini adalah malam pernikahanku dengan Pei Ji.
Membiarkan Anda melayaninya sudah merupakan suatu kebaikan.
Beraninya kamu merasa dirugikan?
Pangeran Bupati tiba.
Tampil meyakinkan nanti.
Pei Ji adalah Pangeran Bupati
yang bahkan mencemooh Kaisar.
Jika Istana Duke menghadapi konsekuensi,
Aku akan memastikan kau dan ibumu yang gila
mati tanpa kuburan.
(Pei Ji, Pangeran Bupati)
Kamu punya keberanian,
berani membius saya dengan bubuk euforia.
Saya benci dimanipulasi.
Saya hanya ingin berbagi
malam pernikahan yang tak terlupakan bersamamu.
(Seandainya aku tetap suci,)
(bagaimana mungkin putri selir bisu
sepertimu bisa memenuhi syarat?)
=Pembantu=
=Episode 1=
(Tiga bulan kemudian)
Kau wanita tak tahu malu, berlututlah.
Berlutut!
Yuanjin, kamu sudah berjanji
bahwa setelah memenuhi
tugas perkawinanmu untukmu,
kamu akan membebaskan aku dan ibuku.
Beranikah kau melakukan mogok makan terhadapku?
Seperti ibumu,
keduanya tidak cocok untuk ditemani orang baik
dan hanya terampil merayu pria.
Penjaga!
(Qin Xiaoniang, selir Duke)
Berlutut.
(Que'nu, pelayan Shen Yuanjin)
Hari ini aku akan mengajarimu untuk mengingat
apa artinya
seekor semut mengguncang pohon.
Kamu melebih-lebihkan kekuatanmu.
Nah, itu yang namanya kepatuhan.
Jika Anda melakukan ini lagi,
itu akan menembus
melalui tenggorokannya.
Ibu,
Saya salah.
Aku pikir selama kita
berpura-pura bodoh, bertindak gila,
dan melakukan apa yang diperintahkan,
dia akan membiarkan kita pergi.
Ibu.
Qing.
Tanganmu.
Denyut nadi licin?
Qing,
kamu sedang hamil?
Tidak heran dia berhenti
memberimu tugas.
Dia berencana untuk mengklaim anak Anda sebagai anaknya.
Saat membersihkan halaman Yuanjin,
Saya menemukan ramuan pengobatan keguguran.
Dia menggugurkan kandungannya sendiri,
sehingga merusak kesuburannya.
Ibu,
setelah kelahiran anak ini,
Dia pasti akan membungkam kita selamanya.
Qing,
pengiriman Anda
akan menjadi satu-satunya kesempatan kita untuk melarikan diri.
(Taman Yangque)
(Tujuh bulan kemudian)
Cairan ketuban pecah.
Pengiriman dimulai.
Kamu tinggal.
Saya akan memanggil bidan.
Dipahami.
Penjaga!
Ibu.
Ibu, ayo berangkat.
(Taman Yangque)
(Rumah Meixiang)
(Qing,)
(berlari!)
(Qing.)
(Li Si, Pengawal Istana Adipati)
Mundur.
Hidup dengan baik...
(Shen Yuqing,)
(tetap terjaga.)
(Tetap terjaga.)
(Nyonya)
Nyonya Qingmei benar-benar memiliki keterampilan.
Bahkan Pangeran Zhennan, yang menyebut dirinya sebagai pelopor romantisme,
takluk pada pesonamu.
Berhenti.
(Qingmei, pelacur terbaik
di Rumah Meixiang)
Ini adalah bulu rubah salju
dari Pangeran Zhennan.
Bernilai mahal.
Hanya sekedar materi.
Mengapa menghargainya?
Saya tidak mau bulu.
aku hanya ingin
untuk melayani Anda.
(Rumah Meixiang)
Mengapa harus belajar merayu dariku?
Aku ingin menjadi seperti kamu,
mempermainkan pejabat berkuasa
di telapak tangan Anda.
Menargetkan beberapa pejabat?
Pangeran Bupati,
Pei Ji.
Menarik.
Bahkan aku pun tak dapat menaklukkannya.
Saya melampaui Anda dalam satu aspek.
Melebihi aku?
Saya tidak bisa mundur.
Ini bekas luka.
Ibu membuatkan salep untukku.
Biasanya tidak terlihat.
Ketika tubuh menjadi demam,
itu akan muncul kembali.
Ini berarti
ketika keinginan duniawi muncul,
itu juga akan muncul?
Aku akan mengajarimu mengendalikan nafsu.
Terima kasih telah menerimaku, Guru.
Mandala juga disebut Xiyan.
Ingat ini.
Mulai sekarang,
tidak ada Shen Yuqing,
putri sang Duke.
Hanya ada Xiyan,
pelacur dari Rumah Meixiang.
(Shen Yuqing,
Putri selir Duke)
(Xiyan, Pelacur dari Rumah Meixiang)
Ayo.
Bagus!
Luar biasa!
Aku akan membantumu
mencari keadilan.
Itu Qingmei! Itu Nona Qingmei!
Nona Qingmei.
Nyonya Qingmei telah tiba.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪